0 = invalid
1 = win
2-8 = verlies
9-12 = waarschuwingen
13-20 = instructies
90-99 = Debug

1: Win
Goed gedaan, je hebt de zeemijn ontschadelijk gemaakt!

~~~~~ Lose ~~~~~

2: Lose1
De tijd is op, we keren nu terug zonder ook maar 1 zeemijn te hebben ontmanteld.

3: Lose2
Je heb een zeemijn geraakt! VERLAAT HET SCHIP!

4: Lose3
Het ontmantelen van de zeemijn is gefaald en je heb ook nog een drone kompleet verwoest die meer kost dan jij in je leven ooit zal verdienen.

9: Border Warning
Je begaat nu onbekende wateren! keer terug voordat je in een zeemijn vaart!

10: Mine Warning
Kijk uit dat je die zeemijn niet raakt houd genoeg afstand!

~~~~~ Instructions ~~~~~

13: Introductie Edward
Hallo daar. Ik ben... uhm... Edward...
Jouw persoonlijke zeer... capabele commandant...

14: Uitleg doel
Nu dat uit de weg is, laat mij jou persoonlijke missie vertellen.
Ons schip zit in een gevaarlijke zone met veel zee mijnen.
Jij gaat deze mijnen ontmantelen.

15: Uitleg Sonar
Rechts onderin kan je onze S.O.N.A.R. zien, hiermee kan je mijnen ontdekken.
Als je dicht genoeg bij een mijn bent, dan kan je met je drone duiken.
Zo gaan jij uiteindelijk de mijn ontmantelen.
Let op!
Kom niet te dicht bij een mijn. Anders zijn wij er beiden geweest!

16: Uitleg varen
Oh ja, verder moet je nog legen varen.
Met je linker joystick kan je de boot sturen, en met je rechter trigger vaar je vooruit.
Je kan alleen sturen als wij varen!

17: Border & Succes
En nog 1 laatste waarschuwing.
Als je te ver vaart kom je in een te gevaarlijk gebied met veels te veel mijnen.
Hier zullen wij gegarandeerd sneuvelen.

Succes!


90: Subtitle test
Subtitle bwoi get rekt m8 360 no scoped