0 = invalid
1 = win
2-8 = verlies
9-12 = waarschuwingen
13-20 = instructies
90-99 = Debug

1: Win
Goed gedaan, je hebt de zeemijn ontschadelijk gemaakt!

2: Lose1
De tijd is op, we keren nu terug zonder ook maar 1 zeemijn te hebben ontmanteld.

3: Lose2
Je heb een zeemijn geraakt! VERLAAT HET SCHIP!

4: Lose3
Het ontmantelen van de zeemijn is gefaald en je heb ook nog een drone kompleet verwoest die meer kost dan jij in je leven ooit zal verdienen.

9: Border Warning
Je begaat nu onbekende wateren! keer terug voordat je in een zeemijn vaart!

10: Mine Warning
Kijk uit dat je die zeemijn niet raakt!

90: Subtitle test
Subtitle bwoi get rekt m8 360 no scoped